Repository: elementary/wingpanel-indicator-power
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Power Indicator
ja: 電源インジケーター

source: View battery levels, adjust display brightness, and see apps using lots of power
ja: バッテリー残量を表示したり、ディスプレイの輝度を調整したり、電力の消費が激しいアプリを確認したりします

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: New features:
ja: 新機能:

source: Scroll horizontally on the panel icon to change display brightness
ja: パネルアイコン上で水平スクロールするとディスプレイの輝度を変更できる機能を追加

source: Do a better job hiding the brightness slider on unsupported displays
ja: 輝度調整に非対応のディスプレイで調整用のスライダーを表示しないためのロジックを改善

source: Show brightness level when scrolled
ja: インジケーター上でスクロールした際にディスプレイの輝度レベルを表示するように修正

source: Show battery percentage automatically at 20% or lower
ja: バッテリー残量が 20% を切ると自動的に割合を表示するように変更

source: Match scroll direction with Sound indicator
ja: スクロールの方向をサウンドインジケーターと統一

source: Show "Fully Charged" at 100% when plugged in
ja: 電源に接続されていてバッテリー残量が 100% の場合、"充電済み" と表示するように修正

source: Show battery statistics when selected
ja: デバイス選択時にバッテリーの統計情報を表示できる機能を追加

source: Launch apps using power when selected
ja: 電力消費が激しいアプリを選択するとそのアプリを起動できる機能を追加

source: Control display brightness by scrolling the indicator
ja: インジケーター上でスクロールするとディスプレイの輝度を変更できる機能を追加

source: Improvements for desktops with peripherals
ja: 周辺機器を接続したデスクトップPCでの表示を改善

source: Filter out internal devices
ja: 内部デバイスを表示しないように修正

source: Show tooltip on hover
ja: ホバー時にツールチップを表示するように変更

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善

source: Support for Controllers and Pens
ja: コントローラーとペンに対応

source: Reduce spacing when percentage is shown
ja: 残量の割合表示の余白を削減
